Две части. 

Главная цель - понять, как кандидат пишет код и выбирает решения/алгоритмы, т.е. краткость приветствуется и даже самая небольшая похабность допускается
(но не приветствуется), но ожидается, что стиль будет один и код будет читаем, хотя, не идеальным в плане полной защиты от всего.
 
1. Создать 2 канваса 600x600 и 600x50, нарисовать в большем 5 закрашенных 5-и конечных звезд. Красного, синего, зеленого, желтого и черного цветов и по клику мышкой
на цветной звезде - закрашивать маленький канвас - соответствующим цветом. 

При клике на белую (не закрашенную) область большого канваса - маленький канвас - 
закрашивать белым.



2. Single Page Application (SPA) приложение для редактирования списка пользователей:

a. Одна страница, таблица с полями: имя, телефон. Кнопки: общая - добавить, для каждой строки данных - редактировать, стереть.

b. Под таблицей поля для ввода имени и телефона.

c. При нажатии кнопки добавить - в таблицу добавляется пользователь с данными из заполненных полей. Валидация: имя не пустое, телефон состоит только из цифр, тире 
(возможен “+” как первый символ). 

Если валидация не пройдена – где-то рядом появляется сообщение об ошибке.

d. Редактирование - поля в списке превращаются в текстовые и появляется кнопка для сохранения изменений (или же кнопка для начала редактирования превращается в кнопку 
сохранения).

Валидация такая же, как и при добавлении.

e. Удаление - удаляет строку.

f. Начальные данные: 4-5 пользователей.

g. Связи с сервером нет, но должны быть placeholders. Т.е. Там, где должна быть свзяль с сервером (AJAX) что-то должно быть (может, закомментированное).

h. Требования: Не использовать библиотеки и фреймворки.

i. Пакет: исходники на JavaScript/CSS/HTML.

